1. Сотрудники (<br/>
идентификатор, первичный ключ, serial,<br/>
фамилия varchar(50),<br/>
имя varchar(50),<br/>
отчество varchar(50),<br/>
оклад numeric(10,2),<br/>
дата_найма date,<br/>
идентификатор_должности, внешний ключ, integer,<br/>
идентификатор_подразделения, внешний ключ, integer,<br/>
идентификатор_проекта, внешний ключ, integer)<br/>


2. Должности (<br/>
идентификатор, первичный ключ, serial,<br/>
название_должности varchar(100),<br/>
уровень varchar(50))<br/>


3. Типы_подразделений (<br/>
идентификатор, первичный ключ, serial,<br/>
название_типа varchar(50))<br/>


4. Структурные_подразделения (<br/>
идентификатор, первичный ключ, serial,<br/>
название_подразделения varchar(150),<br/>
идентификатор_типа, внешний ключ, integer,<br/>
идентификатор_филиала, внешний ключ, integer)<br/>


5. Филиалы (<br/>
идентификатор, первичный ключ, serial,<br/>
адрес text,<br/>
регион varchar(100),<br/>
город varchar(50),<br/>
улица varchar(100),<br/>
дом varchar(20))<br/>


6. Проекты (<br/>
идентификатор, первичный ключ, serial,<br/>
название_проекта varchar(150),<br/>
описание text)<br/>


7. Назначения_на_проекты (<br/>
идентификатор, первичный ключ, serial,<br/>
идентификатор_сотрудника, внешний ключ, integer,<br/>
идентификатор_проекта, внешний ключ, integer,<br/>
дата_назначения date)<br/>



  Обоснование структуры:<br/>
Таблица "Сотрудники" содержит основную информацию о работниках и ссылки на другие таблицы.<br/>
Таблица "Должности" вынесена отдельно, так как должности повторяются у разных сотрудников.<br/>
Таблица "Типы_подразделений" содержит типы (Отдел, Группа, Департамент).<br/>
Таблица "Структурные_подразделения" содержит конкретные подразделения компании.<br/>
Таблица "Филиалы" содержит адресную информацию, вынесена отдельно для нормализации.<br/>
Таблица "Проекты" содержит информацию о проектах, на которые назначаются сотрудники.<br/>
Таблица "Назначения_на_проекты" реализует связь многие-ко-многим между сотрудниками и проектами.<br/>
Такая структура позволяет избежать дублирования данных и соответствует принципам нормализации баз данных.<br/>
